Por favor, no hagas lo que estás a punto de hacer.
Ya sabes, son sólo... son sólo niños.
No son niños.
Son abominaciones.
Y tú también.
¡No, no, no, no, no, no, no!
¡No!
Oye, hombre.
Creo que acabo de empezar una guerra.
El chip de agua se destruye.
La bóveda sólo tiene suficiente agua para
mantener viva a nuestra población durante dos meses.
Esta comunidad siempre ha
hecho lo necesario para sobrevivir.
Tal vez deberías
iniciar un club o algo así.
Tendría que haber
un presupuesto para meriendas, por supuesto.
Esta es la prueba final de bud.
Si puedo guiarlos a todos a
encontrando la manera de salir de aquí,
habremos demostrado
somos dignos de seguir adelante
Estrategia corporativa de Vault-tec.
Mientras estabas fuera
En la guerra, me quedé en casa.
¿Diseñaste la servoarmadura t-45?
El primero de su tipo.
Usé el t-45 cuando casi perdimos
el gran estado de Alaska a los rojos.
Esos defectos de diseño tuyos cuestan un
muchos buenos hombres y mujeres sus vidas.
Catf, este es el asaltante 3.
Los rojos avanzan por todos lados
frentes. ¡Estamos invadidos!
Repito, hemos terminado...
Esta maldita cosa.
¡Arrojar! ¿Estás conmigo?
Sí, sí.
Mi...
Mi brazo izquierdo está bloqueado.
Catf, catf, este es el caballo blanco 2-1.
estamos experimentando
mal funcionamiento del equipo.
No hay señales del asaltante 3.
Estoy pensando que tenían similares
problemas y se dio la vuelta.
Solicitando permiso
para hacer lo mismo. Encima.
Negado. Sigue buscando Raider 3.
- Maldita sea.
- ¿Qué dijeron?
Ellos... dijeron que deberías regresar.
No sirves de nada aquí con esa armadura.
¿Qué pasa contigo?
Estaré justo detrás de ti.
Ir.
Esa es una orden.
Será mejor que estés justo detrás de mí.
Barb me matará si dejo que tu trasero se congele.
¡No! ¡No! ¡No!
¡No! ¡No! ¡Gordo de mierda!
¡Deja de disparar!
Vamos.
Vamos, maldito...
Vaya, amigo.
¿En qué te metieron?
El futuro está aquí.
Lo digo en serio.
Los generales harán
nosotros también los usamos, en poco tiempo.
Roca a lanza, etc.
Y cuando nuestro mando
Los oficiales nos dicen que nos los pongamos.
diremos exactamente lo mismo
lo que hizo este pobre hombre.
Visto bueno.
Whitehorse 2-1, esto es catf.
Parece que los rojos están en retirada.
La isla es segura.
Felicitaciones, soldados, lo lograron.
No lo hicimos.
Fuimos... no fuimos nosotros.
Era otra cosa.
Bueno, supongo que nosotros
debería volver a trabajar.
Me rastrearon.
Está bien, sí.
Qué bueno verte, pero tú
Sabes, probablemente deberías irte.
Creo que deberías salir de aquí.
Sólo tienes que... tienes que... ¡ir, ir, ir!
Lo lamento. lo siento tu
tienes que venir conmigo.
N-No, no lo hago.
Era un emisario de la
mancomunidad. Si descubren que está muerto...
Sí, está muerto, así que... ¿Qué?
- ¡Vamos!
- Llevas la armadura.
Tu nombre es Xander. tu eres
de la mancomunidad.
Max, mírame, ¿vale?
La hermandad tiene una política.
sobre personas con piel arrugada.
Mira, si entran aquí,
Van a destrozar este lugar.
Mata a la mitad de estos niños y alista al resto.
Sí, no te equivocas.
Pero escúchame, está bien.
Soy genial huyendo.
Estoy... estoy genial. Me encanta.
Me gusta. Empezar de nuevo, no es gran cosa.
a veces huyendo
es lo mejor que puedes hacer.
A veces no lo es.
Aunque apesta.
Sí. Apesta.
El clérigo mayor está enojado.
Ustedes se fueron así.
Estás metido en una mierda, chico de oro.
- Nuestro vertibird se averió.
- Lo que sea.
¿Dónde está Xander Harkness?
¿Qué demonios?
Qué... está bien.
Una pierna a la vez.
Tienes esto, bien.
Muy bien, allá vamos. Bueno.
Una pierna, dos piernas, una
pierna. A gusto todos.
¿Qué pasa, muchachote? Muy bien,
salgamos de este agujero de mierda.
Desempolvénlos y escúpanlos. ¡Vaya!
¡Bloqueen y carguen, perras!
Te dimos algunos medicamentos, así que
deberías sentirte mucho mejor
que cuando tu amigo te trajo.
Aunque no estoy seguro de
amigo es la palabra correcta.
Gracias.
Lo siento, ¿quién eres?
Somos la nueva república de California.
¿Y esto es todo lo que queda de ti?
No, somos toneladas.
Simplemente no estamos aquí ahora.
¿Has estado en arenas turbias?
De ahí venimos.
Lo siento.
Algún imbécil vio el
primer signo de civilización
tomando forma en el
páramo en más de 100 años,
decidió quemarlo todo.
Bueno, el pasado es el pasado.
¿No es así?
Bueno, probablemente deberíamos irnos.
Gracias de nuevo, de verdad.
Hemos cumplido con nuestra parte justa de
gente en el camino desde Los Ángeles,
y, a decir verdad, la mayoría
de ellos son horribles.
Entonces, conocerlos tiene
ha sido un bienvenido cambio de ritmo.
Gracias.
Bueno, si alguna vez quieres negociar
levanta la empresa que mantienes...
La ncr siempre da la bienvenida a nuevos reclutas.
Lo haría, pero estoy buscando a alguien.
Historia común por aquí.
Alguien que te importe
o alguien a quien odias?
Oh, que gran pregunta.
¿Qué dice usted, señorita maclean?
Alguien que lastimó a mucha gente.
¿Qué planeas hacer?
a él cuando lo encuentres?
Lo llevaré ante la justicia.
Bueno, eso es lo que la nueva California
se suponía que debía ser la república.
Llevando justicia al páramo.
Casi lo hicimos.
No lo dudo.
Mira, no vamos a
ser capaz de traer todo
con nosotros cuando nos vayamos, así que...
Abastecerse si lo desea.
Parecían agradables.
¿Crees que serían amables contigo si
¿Descubrieron lo que hizo tu papá?
No me iba a quedar, si eso es
lo que te preocupa.
Todo lo que vi allí fue
Más chaquetas a juego.
Si tuviera que adivinar, diría
tal vez mi tío y
mi tía eran parientes.
Y eso me impactó porque...
Tengo mucha sed.
Porque, bueno, ya sabes,
sabiendo eso, es solo...
- Creo que por eso toda mi familia...
- El enfriador de agua está vacío.
Déjame encargarme de eso.
Sigue adelante. Esto es genial.
¡Hola!
El racionamiento del agua persiste
vigente hasta nuevo aviso.
Por favor limite las duchas, las duchas
lavado y consumo de agua
a su asignación de un litro por día.
El racionamiento del agua persiste
vigente hasta nuevo aviso.
- ¿A dónde vas con eso?
- ¿Con qué?
No podemos estar desperdiciando recursos
en tu pequeño club ahora mismo.
Usted firmó nuestro
Presupuesto de alimentos y bebidas.
Y te lo haré saber, mi pequeño grupo
está creciendo en número cada
semana, a diferencia de su índice de aprobación.
Porque le pongo austeridad
medidas implementadas
¡Y estás dando raciones extra!
O es porque los productos
de comunidad endogámica
No ha tenido voz hasta ahora.
Somos una subcultura distinta.
Eres un club de snacks.
No me vas a quitar esto.
Nuestro presupuesto para meriendas es
incorporado en la carta.
Lo siento.
Dios mío.
Solo yo, o el aire es extra
¿Te pica hoy y te pesa?
El aire pica y es pesado.
¿Alguna vez te sentiste así?
Y también, como, hambriento de no comida.
Sí, estoy muy familiarizado con ese sentimiento.
¿Qué diablos son?
¿Paras por? Lo siento.
Dios mío, ¿por qué de repente estoy tan de mal humor?
¿Estoy... me estoy muriendo?
No, no te estás muriendo.
Eres adicto a las drogas.
¿Qué? No, yo... no. No es posible.
Dos días con goteo constante
de buffout le hará eso a un cuerpo.
Bueno, entonces... por la presente dejo las drogas.
Allá.
¿Qué tienes ahí? Dios, no fue necesario.
Sigo siendo adicto a las drogas. ¿Qué debo hacer?
Bueno, hay dos escuelas de pensamiento.
Uno, te abres camino
a través de él. Mucho dolor, vómitos.
No puedo hacer mucho pero solo
quédate ahí y aguanta.
- ¿Cuánto tiempo lleva eso?
- Cuatro o cinco días.
En mi experiencia...
La alternativa es el único camino a seguir.
¿Cuál es la alternativa?
Toma más drogas.
Dulce de azúcar.
Bueno, sé que esto no es bueno para mí.
pero detener a mi papá
haciendo lo que sea que esté haciendo
es por el bien mayor,
así que aunque lo quiero,
Lo hago principalmente por otros
gente, así que eso es lo que me gustaría que otros
hacer por mí.
Entonces, dame las drogas.
Todas las unidades disponibles,
Esté preparado para limpiar la cubierta.
Secuencia de acoplamiento iniciada.
Vertibird acepta carga útil.
El clérigo mayor te está buscando.
las cosas ya estaban
bastante tenso por aquí
con ese tipo Xander mostrando
arriba, y luego simplemente, ¿qué?
¿Desaparecer con él? ¿Qué diablos, hombre?
Bueno, fue sólo un viaje de caza.
Oopsie-Daisy.
No puedo ver mis pies.
Tengo esto. Bueno.
Sí.
¿Qué hiciste?
Hice lo correcto, ¿vale?
Pero ahora, Xander está muerto.
La Commonwealth nos va a matar a todos.
A menos que pueda detenerlo.
¿Cómo vas a hacer eso, Max?
¡Ey! Cuando le dices a Quinto
que mataste al emisario
a la mancomunidad...
Él mismo te cortará el cuello.
Tengo un plan para eso. pero
Primero, necesito que consigas a todos los niños.
- y llévalos a un lugar seguro.
- ¿Por qué?
¿Qué vas a hacer?
Mata a Quinto.
¡Ey! ¿Cómo estás?
Cómo ustedes... ooh!
¿Quién puso eso ahí? Sí.
Es una broma. Está bien, está bien. Aquí vamos.
No es gran cosa. Se supone que debería estar aquí.
Sabes, he venido a
Prefiera la pasta cruda.
- Sé que es por necesidad, pero...
- Absolutamente.
- Me gusta así.
- La sensación en boca es excelente.
- Es una agradable sensación en boca.
- ¡Escuchen!
conservar tanto
como podáis, todos.
No sabemos cuánto tiempo durará
antes de que encontremos más comida.
Debe haber mucho que asimilar.
conduje hacia abajo
Ese puente hace una semana.
¿A dónde ibas?
Una entrevista de trabajo en vault-tec.
Una semana bastante loca para ti, supongo.
Sí.
Oye, jefe.
Ahora que hemos encontrado
comida, ¿es hora de la fase dos?
- ¿Cómo te llamas?
- Soy Ronnie. McCurtry.
Yo decido los próximos pasos aquí, Ronnie.
Lo sé, sí, eres
el...tú eres el jefe.
Sé que tú tomas las decisiones.
Sólo pensé en presentarme,
Porque yo era el asistente personal de Bud.
¿Entonces?
Entonces, digamos que yo era el
chico que tomó los pedidos del almuerzo
cuando bud se encontraba
con los inversores de la bóveda.
¿"Futuros emprendimientos empresariales"?
¿Todo el plan para las bóvedas 32 y 33?
¿Qué sabes sobre eso?
Como dije, yo era solo el
chico que recibió los pedidos del almuerzo,
pero si se que la fase 2
Fue muy importante para el experimento.
Es hora de ponerse en marcha, ¿sí?
Entonces, abre el camino, Ronnie.
¡Muy bien chicos!
¡El jefe dijo que es hora de moverse!
Es... gira a la derecha y luego a la derecha.
Luego se fue. ¿Bien?
Ella es una tarta.
¡Hola, Woody!
- ¿Unidad equivocada?
- Lo siento mucho, Davey.
¿Quién de nosotros no se ha mezclado?
arriba sus izquierdas y derechas antes?
Especialmente estos días.
Estoy tratando de entenderlo
de esto. Sinceramente lo soy.
Sí, está dando vueltas.
Ayer entré
en el baño de hombres de mujeres.
No había nadie ahí dentro
pero si lo hubiera habido, ooh.
Desastre.
Lo que no daría por volver a los 33.
Vacío. ¿Estás positivo?
Cápsulas criogénicas evacuadas.
No hay señales de Norman.
Dios mío, Steph.
Encontré un brote de pieles
boca abajo en un cubo de fregona.
Entonces, 31 han sido abandonados.
Ahora solo somos tú y yo, apuestas.
Supongo que lo es. Un mundo nuevo y valiente.
Entonces necesitamos cooperar.
La crisis del agua en 33 está empeorando.
Si te doy acceso a
el suministro de agua de nuestra bóveda,
dañaría el trabajo que estamos haciendo aquí.
Bud está muerto. que trabajo
¿Estás hablando?
El mismo trabajo que hemos
Siempre lo he hecho, Betty.
Tratando de sobrevivir.
Siempre hemos tenido diferentes
ideas sobre cómo hacerlo.
Pero estaría más que feliz
para discutir un comercio trienal
por telegrama, según la tradición.
Te nombré supervisor
basado en la comprensión
que nos apoyaríamos unos a otros,
quizás mejor que nosotros
se apoyaron mutuamente en el pasado.
Y como gesto de agradecimiento,
Acordé reunirme contigo aquí en persona.
Pero tengo que pensar en
Mi bebé ahora, Betty.
Es todo lo que importa.
Me desperté hace 40 años y
He aprendido mucho en ese tiempo.
Lo que importa, lo que no importa.
La empresa en la que trabajamos.
porque no viene a salvarnos.
Esta comunidad y como
nos comportamos en él...
Eso es todo lo que tenemos.
Hay una caja de recuerdos.
Algo de antes de la guerra.
que Hank trajo consigo a la bóveda 31.
Está cerrada, pero si me traes esa caja,
consideraré darte
acceso a nuestra agua.
¿Qué hay en él?
Es algo... personal.
Entonces nos tienes como rehenes.
Rehén es una palabra usada en exceso.
No creo que aprecies cómo
Aquí podrían pasar cosas malas.
Con todo respeto,
Betty, eres de solvang.
no tienes idea
lo mal que pueden ponerse las cosas.
Ahora, si me disculpan,
Tengo mucho trabajo que hacer.
Steph, si no nos ayudas,
Ya no habrá una bóveda 33.
El experimento terminó, Betty.
tenemos que hacer
nuestras propias decisiones ahora.
Algo anda mal.
¿Espera un comité de bienvenida?
Sí, lo estaba.
Bueno, mierda.
¿Qué? ¿Qué?
Lo siento.
Será un poco difícil de explicar.
Deberíamos pasar por
el lado este de la ciudad.
Lugar llamado lado libre.
Buen lugar para abastecerse de suministros.
Sólo un desvío de medio día.
¡No, no! ¡Mi papá está ahí!
Ya terminé con todo
desvíos y desvíos.
Yo digo que simplemente sigamos adelante
a través. ¿A quién le importa?
¡De eso hablan las drogas!
La verdad es que me gusta lo que dicen.
Así que escúchame.
Mi pareja y yo estamos
Simplemente seguiré adelante.
Y no queremos ninguno...
Vaya.
Bueno, ¡soy bueno para las cabezas!
Son sólo demonios, ¿verdad?
¿Tienes cigarrillos? Me gustaría probar uno.
Una adicción a la vez.
Ups... no te vi allí.
Xander. Xander. Xander.
Tu nombre es Xander. Xander.
Tienes esto. Muy bien, amigo, lo tienes.
No es gran cosa. Tú perteneces aquí.
Eres amado.
Vale, ¿sabes qué?
Ésta es una mala idea.
Emisario... ¡Sí, sí, ese soy yo!
Soy el mayor mcrae. Capítulo de Yosemite.
Sí, obviamente.
¿Puedo hablar?
¿A-Absolutamente?
No salgas hasta que cese el tiroteo.
Déjanos.
¿Qué hiciste?
maté al emisario
de la mancomunidad.
¿Y ahora?
¿Tienes intención de matarme?
Como probablemente sepas,
hay una brecha ideológica
entre mi capítulo y Quinto.
Entonces, incluso si no estuvieras aquí,
no tendria nada que hacer
con la pequeña insurrección de Quinto.
No, apuesto.
Pero si tuvieras que prometer...
¿De qué estamos hablando aquí?
¿Está haciendo tratos?
Ya sabes, corona
El capítulo también puede hacer tratos.
Sí. Te apuesto.
¡Coronado, ustedes lo son!
Te daremos a Quinto.
cabeza en un pico hoy
si nos garantizas 300 núcleos de fusión.
El capítulo de Yosemite lo hará por nada.
Todo lo que esperamos es que el élder maxson
Nos recordará mejor en el futuro.
¿Ver? eso es lo que pasa
cuando negocias con mujeres.
Por eso la corona no lo hace.
Incluso déjalos en sus filas.
Así sabrás que puedes confiar en nosotros.
Te apuñalaré en tu
boca, sigues hablando.
Te encontré en las ruinas de arenas umbrías.
Mátame y el mundo seguirá
simplemente... tal como lo ves.
Un mundo de anarquía. De horror.
Un mundo al que pondría orden.
Orden.
Cruel y necesario
para reconstruir la civilización.
Para cambiar este mundo.
Mátame, ese cambio nunca llegará.
Mira, tengo dos escuadrones ahí fuera.
Listo y mis muchachos vinieron aquí para pelear.
Sería una pena decepcionarte.
ellos. Sólo di la palabra.
¿Crees que vinimos aquí con las manos vacías?
- ¡Estamos listos para la guerra!
- Guau. Sí, chicos, está bien.
Creo que estoy teniendo un ataque de pánico.
¿Qué carajo es un ataque de pánico?
Ya sabes, cuando simplemente...
cuando no puedes respirar,
pero además, no puedes dejar de respirar,
y tu corazón huye de ti,
vas a morir, amable
¿De qué, ataque de pánico?
Suena como una coronaria. Simplemente aléjate.
Déjame al menos subirte la visera. Aquí.
¡No, no, no, no, no, no, no!
- Déjame subirte la visera.
- ¡No, no! ¡No, no, no! ¡No, no!
Dímelo, Máximo, dímelo.
¿Qué mundo construirás?
Cuando lideres, dime, ¿qué harás?
cuando tu gente se muere de hambre?
- No quiero eso.
- Entonces, ¿cuál es tu gran plan?
No había ningún plan.
No tengo un plan.
Tienes planes. Pero ahí fuera no puedes.
no elijo hacer
las cosas que tengo que hacer.
Simplemente siguen sucediendo.
Mi hijo.
Cuéntame qué pasó.
Maté a Xander porque
Iba a matar a algunos niños.
Eran demonios.
- ¿Qué... qué? No.
- Jóvenes demonios.
- Quiero decir, eran unos jodidos niños.
- No, no.
Él los iba a matar.
y no podía dejar que lo hiciera.
¡Abominaciones! ¡Abominaciones!
- ¡Niños!
- ¡Demonios!
- ¡Ser exterminado!
- Lo sé.
Primera regla de nuestra orden.
Esto es mi culpa.
Nunca, nunca, nunca debería
te he mostrado misericordia.
Nunca. ¡Nunca!
¡Ey! ¡Ey!
Entonces, ¿la reliquia fue robada?
quiero saber cual de ustedes
¡Los hijos de puta que apuñalan por la espalda están detrás de esto!
- Vístete. Falta el artefacto.
- ¡Maldito traidor!
¡Vístete!
¡Mierda!
Eso fue... eso fue genial.
Oh.
Mierda.
¡Levantarse! ¡Ja, ja, vámonos!
Bueno. Tengo que irme.
Está bien.
¡Detener!
¡Hereje!
Max!
- ¿Lo hiciste?
- No pude hacerlo, lo siento.
- Lo siento mucho.
- Oye, no tienes que disculparte.
por no matar a alguien. Aquí.
Lleva eso tan lejos
desde aquí como puedas.
- ¿Por qué yo?
- Eres la única persona aquí.
que no es un completo idiota.
- ¿Qué pasa contigo?
- Somos supervivientes, Max.
Sobreviviremos.
¿Hola, chicos?
¿Podemos irnos ahora?
¡Vamos!
¡Hereje!
Entonces...
Bueno, como sabes,
el... el manual de vault-tec
ordena que... que cualquier violación,
particularmente aquellos que puedan
poner en riesgo la seguridad entre bóvedas,
ser reportado inmediatamente
al... al capataz.
¿Alguien cometió una infracción?
Bueno...
Bueno, me pareció que sí.
Yo... me di cuenta de que estabas en
el, el espacio entre bóvedas,
que el manual estipula
solo debemos ingresar para intercambios trienales.
Gracias por informar esto, Woody.
Has seguido el protocolo al pie de la letra.
Vale, sí, porque yo... he
nunca tuve que denunciar una infracción
a la persona que lo cometió antes,
así que solo... no lo soy realmente
Seguro que pasa después.
Me aseguraré de escalar
su informe inmediatamente.
¿Escalar a quién?
El supervisor.
Pero eso es, pero ese eres tú.
Bueno, eso lo hace fácil, ¿no?
¿Por qué estabas en el
¿Cámara entre bóvedas, Steph?
Mira, sé que todos somos amigos aquí.
pero creo que sería
mejor si me refieres
como supervisor Harper de ahora en adelante.
Óptica.
- Sí...
- estaré seguro
para informarle lo que encuentra mi informe.
Gracias por pasar por aquí.
¿Chet?
Espero que te estés adaptando
Bien a todos los cambios últimamente.
Ya sabes lo que dicen.
Dondequiera que termines,
es donde perteneces.
Supervisor Harper, cuando
le dijo "experimento" a Betty,
¿De qué estabas hablando?
Cosas de supervisor.
Bueno.
¿No se supone que debería haber gente aquí?
Deberíamos ir al lado libre.
Alguien allí podrá
para decirnos qué está pasando.
¡Papá!
¿Hola?
Radiación.
¡Ey! ¡Oye, mira esto!
¿Qué tamaño tienen las gallinas aquí?
Esas no son gallinas.
Bueno... sea lo que sea,
Creo que podemos aceptarlo.
Sí. Tenemos esto.
De hecho, creo que será fácil.
Visto bueno.